NAISSANCE DE L'ASTRE DIVIN
C'est le pouvoir du Démon-Renard ?
SCEAU
Il réagit à la colère de Naruto.
Tu bous de haine pour moi ?
Prétends-tu toujours que les hommes sont capables de s'entendre ?
C'est mieux ainsi.
Seulement...
la douleur que j'éprouve...
est plus vive encore que la tienne !
Allez.
C'est tout ce que tu vaux ?
Pas mal.
Ce Chakra... cette sensation !
C'est comme la dernière fois !
Que s'est-il passé ?
C'est Hinata. Elle s'est interposée entre Pain et Naruto.
Tu es sérieux ?
Un sort de Fûinjutsu ?
Il a brisé le sceau.
Il arrive.
Quelle vitesse !
Répulsion Céleste !
C'est impossible ! Il résiste à ma Répulsion Céleste ?
Naruto...
Attraction Céleste !
Quoi ?
Incroyable. Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce qui arrive à Naruto ?
Comment t'expliquer ?
En tout cas, il a maintenant Six Queues.
Si ça continue, il risque de se transformer en Kyûbi.
Six Queues ?
Mais alors... c'est encore pire que la dernière fois.
Katsuyu, dis à tout le monde d'évacuer les lieux immédiatement.
Qu'est-ce qui se passe encore ?
De toute façon, il ne reste plus rien du Konoha que nous avons connu.
Vous devez quitter le périmètre aussi vite que possible.
Cette masse d'énergie vient de Kyûbi.
Mon clone est accroché à Naruto, je sais ce que je dis.
Il va se changer en Kyûbi ?
Je croyais que Yamato et Kakashi avaient scellé son pouvoir ?
Comment est-ce possible ?
C'est à cause de Hinata.
Elle s'est précipitée pour défendre Naruto
et elle a été abattue sous ses yeux.
Naruto est devenu fou de colère.
Ça a été l'élément déclencheur ?
Oui, probablement.
Et Yamato ?
Que peut-il bien faire dans un moment pareil ?
Kabuto était ici ?
Affirmatif.
Bien. Évite de te faire repérer.
Non... je rêve.
Qu'est-ce qu'il y a ?
SIX C'est insensé. Il a brisé lui-même le sceau !
Six Queues carrément ?
On court à la catastrophe.
Désolé, je dois retourner au village, c'est urgent.
Hé !
Voilà donc le pouvoir de Kyûbi.
C'est vraiment extraordinaire.
Naruto et Pain s'éloignent de plus en plus du village.
Comment ça ?
On dirait que Pain essaie de s'enfuir. Il est poursuivi par Kyûbi.
Bien fait pour lui.
Ce n'est pas le moment de rire !
Il faut se rendre au plus vite au secours de Hinata.
Et il faut venir en aide à Naruto.
Il pourrait s'en prendre à n'importe qui, sans distinction.
Il faut contacter le Commandant Yamato au plus vite.
Il est suffisamment proche de Tendô.
Naissance de l'Astre Divin...
Faut-il vraiment en arriver là ?
Regarde-toi, tu es à bout.
Je te prie de garder le silence, Konan. J'essaie de me concentrer.
Naissance de l'Astre Divin !
Avais-tu vraiment besoin de la faire si grande ?
Nous avons affaire à Kyûbi. Pas question d'avoir la main légère.
Et puis, comparée à la lune créée par l'Ermite Rikudô,
ce n'est pas grand-chose.
Quoi qu'il en soit, Kyûbi est dans la nasse.
Pourquoi ?
Pourquoi il a fallu que ça se passe comme ça ?
Et toi, puisque tu veux la paix, que préconises-tu face à cette haine ?
J'aimerais entendre ta réponse.
Je n'en ai toujours aucune idée.
J'ai mal.
C'est horrible.
Je ne sais plus où j'en suis.
Qu'est-ce que je dois faire ?
Je ne comprends plus rien.
Je vous en prie, aidez-moi.
Donnez-moi la réponse.
Ravage tout.
Anéantis ce qui te fait souffrir.
Abandonne-toi à moi, tout entier.
Et en échange... je te délivrerai de tes tourments.
Voilà. Comme ça, oui.
HUIT
Huit, maintenant ? C'est terrible !
On court au désastre !
Jamais je n'aurais cru cela possible.
Viens à moi.
Allons...
Arrache ce parchemin.
Malédiction ! C'est la fin.
NEUF Mais enfin... pourquoi ?
SCEAU
QUATRIÈME HOKAGE
Toi !
Maître Hokage...
le Quatrième.
Naruto...
Sous-titres : Sébastien Bigini